1.Подключить JWT аутентификацию к проекту заметок.

2. Для проекта заметок реализовать историю просмотров последних 20 заметок.
Использовать необходимо только django сессии (чтобы незарегистрированные
клиенты могли тоже пользоваться данным функционалом). При переполнении
данного буфера нужно убирать самые старые просмотры.

3. * Создать и подключить middleware, который будет сохранять в файл
usersActivity.log строку для каждого пользователя о посещенном им URL
и время. Формат записи:
01.27.2024 10:42 | username | URL=/notes
Чтобы получить URL запроса нужно использовать:
request.get_full_path()
4. * Создать функционал смены пароля пользователя через генерацию ссылки и
отправкой её по email (взять за основу функционал подтверждения
регистрации)
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!






